Inlärningsagenten erbjuder personliga
Copilot-tips som är utformade för att
hjälpa dig att utföra dina dagliga
uppgifter mer effektivt.
Tipsen är anpassade efter din roll och
senaste aktivitet.
När du klickar på ett tipskort ger
inlärningsagenten ett tydligt och
handlingsbart svar som visar hur du
använder Copilot på bästa sätt för den
uppgiften.
Du kan kopiera den återanvändbara
prompten och prova den med Copilot för
att se resultatet.
Det här flödet för att lära sig och
tillämpa gör det enkelt att gå från
insikt till handling med bara några få
klick och hjälper dig att
kontinuerligt bygga upp förtroende för
och effektivitet med Copilot i ditt
dagliga arbetsflöde.